（过于美好的不伦生活 无论是性爱还是日常 各方面都让我深陷其中的小恶魔情人 在甜蜜性爱中理性彻底融化 七泽美亚）
今天劳烦您专程跑一趟 非常感谢
-哪里哪里   -山崎先生的说明通俗易懂 帮了我大忙
是吗？
-说起来 七泽小姐也非常从容大方 表现得很出色呢   -真的吗？
其实这是我第一次负责这类项目 有点紧张呢
-是吗？完全看不出来哦   -好开心
-那等方案初稿做好了 我用邮件发给您    -了解
麻烦您了
要修改吗？
不
不 我会想办法的 好的
没关系 没关系
好的 明白了
抱歉 先挂了
真是伤脑筋啊
喂
七泽小姐？
抱歉 突然联系
那个 其实有件事想商量
请问现在方便去贵公司拜访吗？
-山崎先生 让您久等了 请问怎么了？  -突然打扰 实在抱歉
那个 其实是刚才合作方联系我
说希望把提案的日程提前
-山崎先生 您先请坐   -不好意思
那么 具体时间方面呢？
这个嘛 对方要求改到明天下午1点
因为我和对方的时间协调没弄好 结果就变成这样了
不过当然 如果实在不方便的话我会另想办法的
-按目前进度的话 我会努力在今晚之内完成的   -这样啊
我这边有什么能帮上忙的 请尽管开口
考虑到这一点 我认为直接让您确认实际内容会更稳妥些
这样啊 我明白了
-那就让我们一起推进方案吧   -好的 实在太感谢了
总算完成了呢
真的不知道该怎么感谢七泽小姐了
哪里的话 这对我来说也是次宝贵的经验
希望明天的提案能顺利成功呢
我会努力不辜负长泽小姐的心血
稍等一下 抱歉
喂
没有
是工作啦
抱歉
知道了 知道了 所以是什么事？
诶？
我知道了啦
是您太太的来电吗？不要紧吗？
没事的
本来想说要不要喝一杯庆祝下
不过看来还是赶紧回去比较好呢
不 请务必让我喝一杯
-那就为方案完成和明日提案顺利 干杯    -干杯
不过在公司喝酒 没问题吗？
-七泽小姐不会被骂吗？  -没事的 我们公司这方面挺宽容的
真好呢 能给年轻人舒适的工作环境很重要呢
说起来 您时间来得及吗？
太太不是还在等您吗？
没有啦
我家有个要考大学的儿子
（家里气氛）整天紧张兮兮的
我在家很没地位
只是让我回家别发出声响
就是打来交代这个的
考大学啊
确实不容易呢
可是作为家里顶梁柱的山崎先生
却受到这种对待
实在让我有点心疼呢
正因为山崎先生努力工作 孩子才能安心备考啊
抱歉 我不该对您家事多嘴的
不
听到你这么说
我很开心
说实话
我本来对回家很抗拒的
听你这么一说心情轻松多了
那如果以后又为回家感到郁闷、困扰的时候 请随时联系我哦
诶？
我的意思是指约着喝酒啦
说不定真的会联系你哦
明明比我年轻
却总是受七泽小姐照顾
对了
这次的事我必须得好好答谢你才行呢
那么 下次请我吃饭吧
一定
早上好
孝之呢？
早就出门了哦
这样啊
准备了便当
给他做了早饭
忙得团团转
早饭的话
就请你自己在去公司路上解决吧
知道了
还是老公你轻松呢
只用操心工作的事就行
请给我葡萄干黄油饼干
请稍等
今天能一起喝酒 真的好开心
不 能答谢你实在太好了
听说提案也成功通过了 真的太好了
不过 稍微有点寂寞呢
怎么了？
因为和山崎先生见面的机会要变少了
我也是这样想的
不过 以后有机会的话
我还想和七泽小姐一起合作呢
真的吗？
听您这么说 我特别开心
山崎先生
今晚能再陪我一会吗？
诶？
不想就这么回家 怀着这种心情的
不止我一个人对吧？
这边
过来这边
乳头舒服吗？
好舒服
好厉害
这边也能脱掉吗？
-好的   -要脱掉吗？
脱了吧
好大
太棒了
好厉害
这样舒服吗？
其他的呢？
-诶？  -还想让我做什么？
不 那种事（怎么说得出口）
想就这样结束了吗？
不
想要更多吗？
还要更多
舒服吗？
好舒服
那么
-来再做些更舒服的事吧   -更舒服的？
等等
不要 七泽小姐
这种姿势…
这种姿势
好厉害
好舒服
-舒服吗？   -好舒服
好厉害
不行 不行
不行了吗？
我也变得热起来了
就那么想看吗？
-是的   -想看吗？
好厉害
乳头也一起玩弄比较好吧？
乳头也…
乳头也想让我一起玩吗？
好厉害
山崎先生喜欢裤袜吗？
裤袜？
喜欢吗？
-喜欢的   -喜欢吗？
好厉害
身体动得好激烈
乳头那么舒服吗？
这种事还是第一次体验
好可爱
好厉害
-这样舒服吗？  -好舒服
那我再多给您做些
好厉害
-难受吗？  -太棒了
（憋得）很痛苦对吧？
舒服吗？
就这样结束可以吗？
不
可是…
-不想插进这里吗？  -诶？
不 再怎么说也（还是不太好啊）
可是 我好想要山崎先生啊
七泽小姐
好烫啊
好烫
-不行吗？   -好厉害
太棒了
呐~可以吗？
真的可以吗？
好想要
看
山崎先生 插进来了哦
插进去了
好舒服
-看得见吗？   -好厉害
全都插进来了
好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
要去了 好舒服
这里 摸摸看
好厉害
好舒服
乳头好舒服
好棒
好厉害
好舒服
-要去了 要去了   -好厉害   -要去了 去了
-好厉害 好厉害   -这个很棒吗？  -太棒了
好舒服
太棒了
要去了 去了 去了
-还想继续做吗？  -还想继续做   -还想做吗？
好厉害
起来吧
这里
给我（肉棒）吧
好舒服
来接吻吧
-去了 去了   -射了
回来得挺晚呢
不过对我来说 不需要额外准备晚饭 反倒是挺省心
（加油哦！！我支持您哦）
（对不起 我打错字了）
（❤️今天谢谢您啦）
晚安
喂
今晚反正也要晚归的吧？
诶？还不确定呢 怎么了？
孝之的朋友原本说要来家里聚餐
结果突然提前到了 有点应付不过来
不好意思 拜托晚点回来哦
就为这点小事别专门打电话过来啊 我这边也正忙着工作呢
因为你这人有时候就是会挑不准时机
打扰你工作了 不好意思哦
知道了
挂了
好
请进
山崎先生 坐下之前请先让我帮您挂好外套吧
谢谢
没关系的 您坐着就好
那我去拿点酒来哦
不好意思 久等了
好厉害啊
什么厉害？
-是指什么呢？  -不 与其说是酒
不如说是这个客厅
是吗？
是这样吗？
好
那来干杯吧
辛苦了
合您口味吗？
-很好喝   -太好了
请多喝一点哦
我正想着山崎先生会不会联系我呢
所以特别开心哦
该怎么办呢？
那样要去了 去了 去了
抱歉
山崎先生 总感觉今天好激烈
好厉害
我也要舔
太舒服了
我帮您清理干净
又勃起了呢
既然又变大了 还可以继续做对吧？
好厉害 好厉害
-这样吗？  -好舒服 好舒服
-可以继续做吗？  -继续做吧   -继续做吗？  -继续做
-还可以继续做吗？  -我还要
又射出来了
还得再清理干净才行呢
山崎先生也帮清理下好吗？
又变大了呢
好厉害 一直都这么大
好舒服
太棒了
早上好
山崎先生 早饭做好了哦
请享用吧
谢谢
咖啡的话 黑咖啡可以吗？
嗯 黑咖啡就行
-太好了 那请用吧   -太厉害了
衬衫
衬衫刚刚才熨烫好 再让它晾一会儿吧
熨烫？
谢谢
那么
我开动了
真厉害呢
好好吃
好吃吗？太好了
来 把脚放上来
要穿袜子对吧？
这边也是
好 那另一只脚也是
好 穿好啦
还有领带
好 OK
今天也要努力工作哦
山崎先生
上班要迟到了哦
只能（任性）一下下哦
比较好不容易才（帮您）穿上的
已经忍不住了吗？
好舒服
肉棒顶到我了
明明做了那么多次
又变大了呢
好舒服
舒服吗？
这边也要吗？
难受吗？
好难受
这边也想要我弄吗？
-想要   -想要吗？
-好舒服   -舒服吗？
好舒服
-舒服吗？  -好舒服
这边也喜欢的吧？
-喜欢激烈点吗？  -喜欢激烈的 好舒服
好厉害
-太激烈了   -舒服吗？  -好舒服
-舒服吗？  -好舒服
-要射出来了   -要射出来了吗？
那么
为了不弄脏衣服 射在我的嘴里吧
不行 要射了
要射了 要射了
射了
好厉害 射了好多
要射了 要射了
射了
（孝之补习班会晚回来 我要和朋友出去 所以晚饭请你自己随便弄点吃吧）
山崎先生？
休息日您怎么来了？
那个 无论如何都想见到你
请稍等下哦
好 久等了 请进
-山崎先生   -七泽小姐
去房间吧
那样好舒服
去了 去了
去了
深处 深处不行
去了 去了
射完一发后舒畅些了吗？
-乳头舒服吗？  -好舒服
明明刚才才射过
怎么又变大了呢？
好舒服
舒服吗？
这样舒服吗？
-好舒服   -舒服吗？  -好舒服
不行了吗？
-不行 好舒服   -舒服吗？  -要射了 要射了
-舒服吗？  -太舒服了
又射出来了
还是这么有精神呢
-舒服吗？  -好舒服
-好舒服   -舒服吗？  -好舒服
-好棒 太棒了   -很棒吗？
被摩擦着
还能继续做吗？
马上就要插进来了
好舒服
舒服吗？
-又要射了 又要射了   -又要射了吗？让我看看射出来的样子
-有那么舒服吗？  -好舒服
-要射了 要射了   -要射了？射给我看看   -射了 射了
-又射出来了呢   -又射出来了
-接着想要您射在嘴里呢   -嘴里？
还能继续做吗？
-还能 我还能继续   -真的吗？
真的哦
-那样好舒服    -这样吗？
好舒服
不行 不行
要射了 要射了
还是这么硬哦
还能做更多对吧？
-还能继续做   -还能继续吗？  -我还能做   -过来这边
插进来吧
顶上来吧
孝之高考终于结束了 总算是能松口气了呀
正好赶上了好时机呢
山崎先生
您有什么事吗？
我已经向妻子提交了离婚协议书
从今以后
就能和你在一起了哦
您是不是误会了什么？
我完全没有这种打算
我们（的关系）就到此为止吧
再见